Upustite se u izvanredno međudimenzionalno putovanje gdje se strateško majstorstvo portala susreće s beskrajnim uzbuđenjem trčanja. PortalDrifter DashCross. Krećite se kroz stalno promjenjive kozmičke krajolike stvarajući trenutne prolaze koji vas prenose preko izazovnog terena - Dodirnite za otvaranje međusobno povezanih plavih (ulaznih) i narančastih (izlaznih) portala, a zatim uđite u plavi portal kako biste odmah izašli iz narančasti portal, zaobilaženje prepreka i zarađivanje -150 bonus bodova sa svakom uspješnom teleportacijom. Svaka dimenzija predstavlja jedinstvene strukture okoliša koje testiraju vaše vrijeme i taktičko razmišljanje dok strateški postavljate portali za prevladavanje prepreka, kombinirajući mehaniku fluidnog skakanja s preciznim postavljanjem portala za besprijekorno kretanje kroz dinamični izazovi. 

Napredujte kroz četiri sve složenije dimenzije gdje se teškoća pojačava sa svakim novim područjem osvajate, svladavajući umijeće postavljanja portala kako biste održali zamah i postigli rekordne performanse. Iskusite responzivne kontrole i vizualne povratne informacije s animiranim portalima s jasnim indikatorima ULAZA/IZLAZA, kozmičkim česticama efekte i svjetleće spojne linije koje svaku interakciju s portalom čine zadovoljavajućom i strateškom. Dinamična igra izaziva vaše reflekse, a istovremeno nagrađuje pametne strategije portala koje stvaraju prečace kroz zamršene dizajn razina, bilo da preskačete male prepreke ili postavljate portale za velike prepreke. 

Otključajte nove dimenzije dok poboljšajte svoje vještine, a svako carstvo nudi svježe vizualne teme, zagonetke iz okoliša i izazove temeljene na portalima koji razvijati se sa svakim trčanjem. Vaše putovanje kroz svemir stvara beskrajno očaravajuće iskustvo koje spaja brzo razmišljanje sa strateškim portalom. implementacija za ultimativni izazov mobilnog igranja, savršena i za povremene igrače i za hardcore stratege koji traže dubinu i mogućnost ponovnog igranja u živopisnoj, interdimenzionalnoj avanturi trčanja. 