Vydejte se na nevšední interdimenzionální cestu, kde se strategické zvládnutí portálů setkává s nekonečným vzrušením z běhu. PortalDrifter DashCross. Proplouvejte neustále se vyvíjející kosmickou krajinou vytvářením okamžitých bran, které vás přenesou náročným terénem - klepnutím rozbalíte propojené modré (vstupní) a oranžové (výstupní) portály, poté vstupte do modrého portálu a okamžitě se z něj dostanete. oranžový portál, obcházení překážek a získávání -150 bonusových bodů s každou úspěšnou teleportací. Každá dimenze představuje unikátní struktury prostředí, které prověří vaše načasování a taktické myšlení při strategickém umisťování. portály pro překonávání bariér, kombinující plynulou mechaniku skákání s přesným rozmístěním portálů pro plynulý pohyb dynamické výzvy. 

Postupujte čtyřmi stále složitějšími dimenzemi, kde se obtížnost s každou novou říší stupňuje. zvítězíte, zvládnete umění umisťování portálů, abyste si udrželi tempo a dosáhli rekordních výkonů. Zažijte responzivní ovládání a vizuální zpětnou vazbu s animovanými portály s jasnými indikátory VSTUPU/VÝSTUPU a kosmickými částicemi efekty a zářící spojovací linie, díky nimž je každá interakce s portálem uspokojivá a strategická. Dynamická hratelnost prověří vaše reflexy a zároveň odmění chytré strategie pro portály, které vytvářejí zkratky skrz složité... návrhy úrovní, ať už skáčete přes malé bariéry nebo vytváříte portály pro velké překážky. 

Odemkněte si nové dimenze Zlepšete si své dovednosti, přičemž každá říše nabízí svá vizuální témata, environmentální hádanky a výzvy založené na portálech, které vyvíjet se s každým během. Vaše cesta vesmírem vytváří nekonečně podmanivý zážitek, který kombinuje rychlé myšlení se strategickým portálem. nasazení pro ultimátní herní výzvu pro mobilní zařízení, ideální jak pro příležitostné hráče, tak pro hardcore stratégy hledající hloubku a znovuhratelnost v pulzujícím, interdimenzionálním běžeckém dobrodružství. 