Vágj bele egy rendkívüli, interdimenzionális utazásba, ahol a stratégiai portálok elsajátítása végtelen futási izgalommal találkozik. PortalDrifter DashCross. Navigálj a folyamatosan változó kozmikus tájakon azonnali átjárók létrehozásával, amelyek kihívást jelentő terepen átrepítenek - koppintson az összekapcsolt kék (bejárat) és narancssárga (kijárat) portálok kinyílásához, majd lépjen be a kék portálon, hogy azonnal kijusson a narancssárga portál, akadályok leküzdésével és -150 bónuszpont szerzésével minden sikeres teleportációval. Minden dimenzió egyedi környezeti struktúrákat mutat be, amelyek próbára teszik az időzítésedet és a taktikai gondolkodásodat, miközben stratégiailag elhelyezkedsz. portálok az akadályok leküzdésére, a folyékony ugrásmechanikát a precíz portálkihelyezéssel ötvözve a zökkenőmentes mozgás érdekében dinamikus kihívások. 

Négy egyre összetettebb dimenzión keresztül haladj előre, ahol a nehézség minden új területtel fokozódik hódítasz, elsajátítva a portálok elhelyezésének művészetét, hogy fenntartsd a lendületet és rekordokat dönts meg. Tapasztald meg a reszponzív vezérlést és a vizuális visszajelzést animált portálokkal, amelyek egyértelmű BE-/KIJÁRAT jelzőket, kozmikus részecske jelzéseket és effektek és ragyogó csatlakozóvonalak, amelyek minden portál interakciót kielégítővé és stratégiaivá tesznek. A dinamikus játékmenet próbára teszi a reflexeidet, miközben okos portálstratégiákat jutalmaz, amelyek rövidebb útvonalakat hoznak létre a bonyolult pályatervek, akár kis akadályokon ugrálsz át, akár portálokat telepítesz nagy akadályokhoz. 

 Oldj fel új dimenziókat, miközben fejleszd képességeidet, minden birodalom friss vizuális témákat, környezeti rejtvényeket és portálalapú kihívásokat kínál, amelyek minden futással fejlődj. A kozmoszon átívelő utazásod egy végtelenül magával ragadó élményt teremt, amely ötvözi a gyors gondolkodást a stratégiai portálokkal. telepítés a legnagyobb mobiljáték-kihíváshoz, tökéletes mind a hobbi játékosok, mind a mélységet és a játékot kereső keményvonalas stratégák számára újrajátszhatóság egy vibráló, interdimenzionális futó kalandban. 