전략적인 포털 활용과 끝없는 달리기 스릴이 만나는 특별한 차원 여행을 시작하세요! 포털드리프터 대시크로스. 끊임없이 변화하는 우주 풍경을 탐험하려면, 험난한 지형을 가로질러 이동할 수 있는 즉석 게이트웨이를 만들어 보세요. 탭하여 서로 연결된 파란색(입구) 및 주황색(출구) 포털을 펼친 다음, 파란색 포털로 들어가면 즉시 밖으로 나올 수 있습니다. 주황색 포털을 통해 장애물을 우회하고 순간 이동에 성공할 때마다 보너스 점수 150점을 획득하세요. 각 차원은 전략적으로 배치할 때 타이밍과 전술적 사고력을 시험하는 독특한 환경 구조를 제시합니다. 장애물을 극복하기 위한 포털, 유연한 점프 메커니즘과 정확한 포털 배치를 결합하여 끊김 없는 이동을 제공합니다. 역동적인 도전 과제. 난이도가 점차 높아지는 네 가지 차원을 통해 진행하며, 각 영역마다 난이도가 심화됩니다. 포털 배치 기술을 마스터하여 기세를 유지하고 기록적인 성과를 달성함으로써 승리를 거머쥘 수 있습니다. 반응형 컨트롤과 시각적 피드백을 제공하는 애니메이션 포털을 경험해 보세요. 포털에는 명확한 진입/출구 표시기와 우주 입자 효과가 있습니다. 다양한 효과와 빛나는 연결선 덕분에 모든 포털 상호 작용이 만족스럽고 전략적입니다. 역동적인 게임플레이는 반사 신경을 시험하는 동시에 복잡한 지형을 통과하는 지름길을 만드는 영리한 포털 전략에 보상을 제공합니다. 작은 장애물을 뛰어넘거나 큰 장애물을 해결하기 위해 포털을 설치하는 등 다양한 레벨 디자인을 경험해 보세요. 새로운 차원을 잠금 해제하세요. 각 영역마다 새로운 시각적 테마, 환경 퍼즐, 포털 기반 도전 과제가 제공되므로 실력을 향상시키세요. 플레이할 때마다 발전합니다. 우주를 가로지르는 여정은 빠른 사고와 전략적인 접근이 어우러진 끝없이 매혹적인 경험을 선사합니다. 궁극의 모바일 게임 도전을 위한 완벽한 환경을 제공하며, 캐주얼 플레이어와 깊이 있는 전략을 추구하는 하드코어 전략가 모두에게 적합합니다. 생동감 넘치는 다차원 달리기 모험에서 높은 재플레이성을 경험하세요. 