एक असाधारण अंतरआयामी यात्रा पर निकलें जहाँ रणनीतिक पोर्टल महारत अंतहीन रोमांच के साथ मिलती है। पोर्टलड्रिफ्टर डैशक्रॉस। चुनौतीपूर्ण भूभागों को पार करने के लिए त्वरित प्रवेश द्वार बनाकर निरंतर विकसित हो रहे ब्रह्मांडीय परिदृश्यों में अपना मार्ग प्रशस्त करें - आपस में जुड़े नीले (प्रवेश द्वार) और नारंगी (निकास द्वार) पोर्टलों को सक्रिय करने के लिए टैप करें, फिर नीले पोर्टल में प्रवेश करें और तुरंत बाहर निकल जाएं। नारंगी पोर्टल, बाधाओं को पार करते हुए और प्रत्येक सफल टेलीपोर्टेशन के साथ -150 बोनस अंक अर्जित करना। प्रत्येक आयाम अद्वितीय पर्यावरणीय संरचनाएं प्रस्तुत करता है जो रणनीतिक रूप से स्थान निर्धारण करते समय आपकी समयबद्धता और सामरिक सोच की परीक्षा लेती हैं। बाधाओं को पार करने के लिए पोर्टल, तरल कूदने की यांत्रिकी को सटीक पोर्टल तैनाती के साथ मिलाकर निर्बाध आवागमन सुनिश्चित करते हैं। गतिशील चुनौतियाँ। चार उत्तरोत्तर जटिल आयामों के माध्यम से प्रगति करें जहाँ प्रत्येक नए क्षेत्र के साथ कठिनाई बढ़ती जाती है। आप पोर्टल प्लेसमेंट की कला में महारत हासिल करके जीत हासिल करते हैं, जिससे आप गति बनाए रखते हैं और रिकॉर्ड तोड़ प्रदर्शन करते हैं। स्पष्ट ENTER/EXIT संकेतक और कॉस्मिक पार्टिकल्स से युक्त एनिमेटेड पोर्टल्स के साथ रिस्पॉन्सिव कंट्रोल और विज़ुअल फीडबैक का अनुभव करें। प्रभाव और चमकदार कनेक्शन लाइनें जो हर पोर्टल इंटरैक्शन को संतोषजनक और रणनीतिक बनाती हैं। गतिशील गेमप्ले आपकी त्वरित प्रतिक्रियाओं को चुनौती देता है, साथ ही जटिल रास्तों से होकर शॉर्टकट बनाने वाली चतुर पोर्टल रणनीतियों को पुरस्कृत करता है। लेवल डिज़ाइन, चाहे आप छोटी बाधाओं को पार कर रहे हों या बड़ी बाधाओं के लिए पोर्टल तैनात कर रहे हों। 

नए आयामों को अनलॉक करें प्रत्येक क्षेत्र में नए दृश्य विषय, पर्यावरणीय पहेलियाँ और पोर्टल-आधारित चुनौतियाँ पेश की जाती हैं, जिससे आपके कौशल में सुधार होता है। हर प्रयास के साथ विकास करें। ब्रह्मांड के माध्यम से आपकी यात्रा एक अंतहीन रूप से आकर्षक अनुभव प्रदान करती है जो त्वरित सोच को रणनीतिक पोर्टल के साथ जोड़ती है। मोबाइल गेमिंग की अंतिम चुनौती के लिए तैनाती, जो कैज़ुअल खिलाड़ियों और गहराई की तलाश करने वाले हार्डकोर रणनीतिकारों दोनों के लिए एकदम सही है। एक जीवंत, अंतर-आयामी दौड़ साहसिक कार्य में पुनर्खेलने की भरपूर क्षमता। 