Vydajte sa na mimoriadnu interdimenzionálnu cestu, kde sa strategické ovládanie portálov stretáva s nekonečným vzrušením z behu. PortalDrifter DashCross. Prechádzajte neustále sa vyvíjajúcimi kozmickými krajinami vytváraním okamžitých brán, ktoré vás prenesú cez náročný terén - klepnutím rozviniete prepojené modré (vstupné) a oranžové (výstupné) portály, potom vstúpte do modrého portálu a okamžite sa dostanete z neho. oranžový portál, obchádzanie prekážok a získavanie -150 bonusových bodov za každú úspešnú teleportáciu. Každý rozmer predstavuje jedinečné environmentálne štruktúry, ktoré preveria vaše načasovanie a taktické myslenie pri strategickom umiestňovaní. portály na prekonávanie bariér, kombinujúce plynulú mechaniku skákania s presným rozmiestnením portálov pre plynulý pohyb dynamické výzvy. 

Postupujte cez štyri čoraz komplexnejšie dimenzie, kde sa náročnosť s každou novou ríšou zintenzívňuje. zvládnete umenie umiestňovania portálov, aby ste si udržali dynamiku a dosiahli rekordné výkony. Zažite responzívne ovládanie a vizuálnu spätnú väzbu s animovanými portálmi s jasnými indikátormi VSTUPU/VÝSTUPU a kozmickými časticami. efekty a žiariace spojovacie čiary, vďaka ktorým je každá interakcia s portálom uspokojivá a strategická. Dynamická hrateľnosť preveruje vaše reflexy a zároveň odmeňuje šikovné stratégie pri vytváraní portálov, ktoré vytvárajú skratky cez zložité... návrhy úrovní, či už preskakujete malé bariéry alebo vytvárate portály pre veľké prekážky. 

Odomykajte nové dimenzie počas Zlepšite si svoje zručnosti, pričom každá ríša ponúka nové vizuálne témy, environmentálne hádanky a výzvy založené na portáloch, ktoré vyvíjať sa s každým behom. Vaša cesta vesmírom vytvára nekonečne pútavý zážitok, ktorý spája rýchle myslenie so strategickým portálom. nasadenie pre dokonalú hernú výzvu pre mobilné hry, ideálne pre príležitostných hráčov aj hardcore stratégov hľadajúcich hĺbku a znovuhrateľnosť v pulzujúcom, interdimenzionálnom bežeckom dobrodružstve. 