צאו למסע בין-ממדי יוצא דופן שבו שליטה אסטרטגית בפורטלים פוגשת התרגשות ריצה אינסופית ב PortalDrifter DashCross. נווטו דרך נופים קוסמיים מתפתחים ללא הרף על ידי יצירת שערים מיידיים שיסיעו אתכם על פני שטח מאתגר - הקש כדי לפרוס פורטלים כחולים (כניסה) וכתומים (יציאה) מחוברים, לאחר מכן היכנס לפורטל הכחול כדי לצאת מיד מה- פורטל כתום, עקיפת מכשולים וקבלת -150 נקודות בונוס עם כל טלפורטציה מוצלחת. כל ממד מציג מבנים סביבתיים ייחודיים שבוחנים את התזמון והחשיבה הטקטית שלך כשאתה ממקם אסטרטגית פורטלים להתגברות על מחסומים, שילוב של מכניקת קפיצה זורמת עם פריסה מדויקת של פורטלים לתנועה חלקה דרכם אתגרים דינמיים. 

התקדמות דרך ארבעה ממדים מורכבים יותר ויותר, שבהם הקושי מתעצם עם כל תחום חדש אתה כובש, שולט באומנות הצבת הפורטלים כדי לשמור על מומנטום ולהשיג הופעות שוברות שיאים. חוו בקרות רספונסיביות ומשוב חזותי עם פורטלים מונפשים הכוללים מחווני כניסה/יציאה ברורים, חלקיקים קוסמיים אפקטים וקווי חיבור זוהרים שהופכים כל אינטראקציה בפורטל למספקת ואסטרטגית. המשחקיות הדינמית מאתגרת את הרפלקסים שלכם תוך כדי שהיא מתגמלת אסטרטגיות פורטל חכמות שיוצרות קיצורי דרך דרך מסלולים מורכבים. עיצובי רמות, בין אם אתם קופצים מעל מחסומים קטנים או פורסים פורטלים למכשולים גדולים. 

פתחו ממדים חדשים תוך כדי שפרו את כישוריכם, כאשר כל תחום מציע נושאים ויזואליים חדשים, חידות סביבתיות ואתגרים מבוססי פורטלים להתפתח עם כל ריצה. המסע שלך דרך הקוסמוס יוצר חוויה מרתקת ללא סוף המשלבת חשיבה מהירה עם פורטל אסטרטגי פריסה לאתגר המשחקים הנייד האולטימטיבי, מושלם גם לשחקנים מזדמנים וגם לאסטרטגים מושבעים המחפשים עומק ו יכולת משחק חוזרת בהרפתקת ריצה תוססת ורב-ממדית. 