Ξεκινήστε ένα εξαιρετικό διαδιάστατο ταξίδι όπου η στρατηγική κυριαρχία στις πύλες συναντά τον ατελείωτο ενθουσιασμό για τρέξιμο. PortalDrifter DashCross. Πλοηγηθείτε σε συνεχώς εξελισσόμενα κοσμικά τοπία δημιουργώντας άμεσες πύλες που σας μεταφέρουν σε απαιτητικά εδάφη - πατήστε για να αναπτύξετε διασυνδεδεμένες μπλε (είσοδος) και πορτοκαλί (έξοδος) πύλες και, στη συνέχεια, μπείτε στην μπλε πύλη για να βγείτε αμέσως από πορτοκαλί πύλη, παρακάμπτοντας εμπόδια και κερδίζοντας -150 επιπλέον πόντους με κάθε επιτυχημένη τηλεμεταφορά. Κάθε διάσταση παρουσιάζει μοναδικές περιβαλλοντικές δομές που δοκιμάζουν τον συγχρονισμό και την τακτική σας σκέψη καθώς τοποθετείτε στρατηγικά πύλες για την υπέρβαση εμποδίων, συνδυάζοντας μηχανισμούς ρευστού άλματος με ακριβή ανάπτυξη πύλης για απρόσκοπτη κίνηση μέσα από δυναμικές προκλήσεις.

Προχωρήστε μέσα από τέσσερις ολοένα και πιο σύνθετες διαστάσεις όπου η δυσκολία εντείνεται με κάθε νέο βασίλειο κατακτάς, τελειοποιώντας την τέχνη της τοποθέτησης πυλών για να διατηρήσεις την ορμή και να πετύχεις ρεκόρ επιδόσεων. Απολαύστε ευαίσθητα χειριστήρια και οπτική ανατροφοδότηση με κινούμενες πύλες με σαφείς ενδείξεις ENTER/EXIT, κοσμικά σωματίδια εφέ και λαμπερές γραμμές σύνδεσης που κάνουν κάθε αλληλεπίδραση με την πύλη ικανοποιητική και στρατηγική. Το δυναμικό gameplay προκαλεί τα αντανακλαστικά σας, ενώ παράλληλα ανταμείβει έξυπνες στρατηγικές πύλης που δημιουργούν συντομεύσεις μέσα από περίπλοκα σχέδια επιπέδων, είτε πηδάτε πάνω από μικρά εμπόδια είτε αναπτύσσετε πύλες για μεγάλα εμπόδια.

Ξεκλειδώστε νέες διαστάσεις καθώς βελτιώστε τις δεξιότητές σας, με κάθε βασίλειο να προσφέρει νέα οπτικά θέματα, περιβαλλοντικά παζλ και προκλήσεις που βασίζονται σε πύλες εξελίσσονται με κάθε τρέξιμο. Το ταξίδι σας στο σύμπαν δημιουργεί μια ατελείωτα συναρπαστική εμπειρία που συνδυάζει γρήγορη σκέψη με στρατηγική πύλη. ανάπτυξη για την απόλυτη πρόκληση παιχνιδιών για κινητά, ιδανική τόσο για casual παίκτες όσο και για σκληροπυρηνικούς στρατηγούς που αναζητούν βάθος και δυνατότητα επανάληψης σε μια ζωντανή, διαδιάστατη περιπέτεια τρεξίματος. 