Lähde ainutlaatuiselle moniulotteiselle matkalle, jossa strateginen portaalien hallinta kohtaa loputtoman juoksujännityksen... PortalDrifter DashCross. Navigoi jatkuvasti kehittyvien kosmisten maisemien läpi luomalla välittömiä portteja, jotka kuljettavat sinut haastavan maaston läpi - napauta avataksesi toisiinsa yhdistetyt sinisen (sisäänkäynti) ja oranssin (uloskäynti) portaalit ja astu sitten siniseen portaaliin poistuaksesi välittömästi oranssi portaali, joka ohittaa esteet ja ansaitsee -150 bonuspistettä jokaisesta onnistuneesta teleportaatiosta. Jokainen ulottuvuus esittelee ainutlaatuisia ympäristörakenteita, jotka testaavat ajoitustasi ja taktista ajatteluasi strategisesti sijoitellessasi portaaleja esteiden ylittämiseksi yhdistämällä sujuvan hyppymekaniikan tarkkaan portaalien käyttöönottoon saumattoman liikkumisen varmistamiseksi dynaamiset haasteet.

Etene neljän yhä monimutkaisemman ulottuvuuden läpi, joissa vaikeusaste kasvaa jokaisen uuden ulottuvuuden myötä valloitat ja hallitset portaalien sijoittelun taidon ylläpitääksesi vauhtia ja saavuttaaksesi ennätyksellisiä suorituksia. Koe responsiiviset ohjaimet ja visuaalinen palaute animoiduilla portaaleilla, joissa on selkeät SISÄÄN/POISTUMIS-indikaattorit, kosmisten hiukkasten tehosteita ja hehkuvia yhteysviivoja, jotka tekevät jokaisesta portaalivuorovaikutuksesta tyydyttävän ja strategisen. Dynaaminen pelattavuus haastaa refleksisi ja palkitsee samalla nerokkaita portaalistrategioita, jotka luovat oikoteitä monimutkaisten alueiden läpi. tasosuunnitteluja, hyppäätpä sitten pienten esteiden yli tai avaat portaaleja suuria esteitä varten. 

Avaa uusia ulottuvuuksia samalla kun Paranna taitojasi, sillä jokainen maailma tarjoaa uusia visuaalisia teemoja, ympäristöpulmia ja portaalipohjaisia haasteita. kehittyä jokaisen juoksun myötä. Matkasi kosmoksen halki luo loputtoman kiehtovan kokemuksen, joka yhdistää nopean ajattelun strategiseen portaaliin. käyttöönottoa äärimmäiseen mobiilipelihaasteeseen, täydellinen sekä satunnaisille pelaajille että koville strategeille, jotka etsivät syvyyttä ja uudelleenpelattavuutta eloisassa, moniulotteisessa juoksuseikkailussa. 